Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Lenda do Magnata]
[Episódio 35]
Parece-me que sim.
que a maior preocupação agora
O problema é que os preços do sal
continuam muito baixos.
Não pode simplesmente continuar
Consegue esforçar-se ao máximo?
Planeio adquirir sal.
Originária de Sichuan.
E-
Sichuan?
Sal de poço de Sichuan
é certamente barato,
mas você é
Estão a travar uma guerra de preços agora.
Estás
Quer contrabandear sal?
Não é propriamente contrabando,
uma vez que o sal é uma necessidade partilhada por todos.
Há décadas atrás, comentários deste tipo eram comuns.
Seria considerado altamente ofensivo.
Não tem medo da pena de morte?
Em 5 ou 6 dias,
Vou perder todo o meu investimento.
Estamos a ter uma discussão.
Por que razão entrou?
Estou quase a ficar viúva.
Eu não posso estar aqui?
Você...
Cale-se.
Escute-me.
Pai,
Regressa a Shanxi amanhã sem mim.
Vou ficar com o Pingyuan
para o negócio do sal.
Bobagem!
Como é que isso me vai tranquilizar?
As crianças são uma fonte constante
da preocupação com os seus pais.
Incomoda-me tanto quanto a mim.
Como você é.
[Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang]
Senhor Génio!
Sobre o que era toda aquela gritaria?
Vem cá.
Deixe-me mostrar-lhe algo especial.
[Sal Huai enviado pelos céus]
Huai, enviado pelos céus...
Que mala tão resistente!
[Sal Huai enviado pelos céus]
Não me pediu para verificar?
aqueles dois esquentadinhos
movimentos iniciais?
Gu Ping Yuan
é bastante engenhoso.
Ele está a distribuir estes sacos de sal gratuitamente.
Quem compra sal na sua loja
recebe um,
Com serviço de reparação gratuito.
Bem...
[Sal Refinado Good Fortune]
Olha só.
Sal tão bem moído.
Olhar.
Sal comum
Custa 300 cobres por maço.
Este sal reprocessado é vendido por
500 moedas de cobre por maço.
Famílias de recursos modestos
Todos optam por este tipo de sal.
Para manter as aparências.
Então, suponho que o Gu esteja a vender.
abaixo do custo.
Este sal tem um preço.
a 700 a 800 moedas de cobre por maço
a norte do rio.
Já agora,
Quanto vale Li Million?
cobrar?
200 moedas de cobre por maço?
Interessante.
Eu admiro-te muito.
És um verdadeiro génio, como o
estratega historicamente renomado Zhuge Liang.
que restaurou a paz com planos brilhantes.
Corte isso.
Fazendo o negócio funcionar
Sem gastar um único cêntimo...
Este tal de Gu
Tem algumas coisas de verdade.
Desde que
haja grãos e sal suficientes.
para o povo,
Não haverá distúrbios.
Eu conhecia essas duas pessoas.
seria
Definitivamente, procure um confronto.
Mas, neste momento,
Ainda não é claro quem vai ganhar.
[Um campo de sal]
Sua Excelência.
O que está diante dos seus olhos?
São saleiras do tipo pedra de tinta.
Muitos deles são relíquias
da Dinastia Song.
Isto significa...
Têm uma história
de mais de 900 anos, certo?
Exatamente.
No entanto, hoje em dia,
Já não adotamos o método tradicional.
de ferver água do mar para fazer sal.
Olhe para lá.
Obtemos lama das praias,
Deixe secar ao sol.
Deite água do mar sobre ele,
e passe-o por um filtro
para obter salmoura de alta concentração.
Em seguida, a salmoura
é despejado nesses recipientes
para exposição ao sol,
seguida de uma cozedura adequada,
até que o sal se separe.
Qual o tamanho de um campo de sal?
é necessário para produzir essa quantidade
de sal?
Menos de 4 mu.
Este é o melhor campo de sal.
na região de Lianghuai.
O sal aqui produzido tem um sabor excelente.
e a produtividade é elevada.
São todos eles trabalhadores especializados em salina?
Os mais antigos são.
Quanto aos mais jovens,
Aprendem enquanto treinam.
aprendizes.
Ainda estamos com falta de pessoal.
Quanto recebem?
Quatro cordas por mês.
Alimentação, alojamento,
e cuidados médicos
são fornecidos.
Com um sol tão abrasador,
Este não é um salário muito ideal.
Sugiro um aumento salarial.
Sua Excelência aqui
Foi solicitado um aumento salarial para si!
Vossa Excelência é brilhante!
Obrigado, Vossa Excelência!
Salve, Vossa Excelência!
Vossa Excelência é incrível!
Vossa Excelência é brilhante!
Obrigado, Vossa Excelência!
— Muito obrigado, Excelência!
— O senhor trata as pessoas como se fossem seus filhos.
Senhor,
Você é como um pai para as pessoas.
Parece que gozo de uma boa reputação.
em Liangjiang.
Senhor.
Sinceramente,
Os trabalhadores aqui já são pagos.
mais do que em qualquer outro campo de sal
na região de Liangjiang.
Agora, o Gu Pingyuan e eu
Na verdade, estão a ser vendidas com prejuízo.
para fins publicitários.
Nós faríamos
Agradecia se pudesse reduzir o imposto.
em salinas.
O imposto sobre as salinas é elevado?
Como é que eu não sei isso?
São 400.000 taéis de prata por mês.
Não acha que isso é muito?
Quatrocentos mil?
Na verdade, não é um número grande.
Com 400.000 taéis,
Muito pode ser realizado.
Acabei de fazer a petição.
a corte imperial para isentar Liangjiang
isento de impostos durante dois anos.
Esse dinheiro será utilizado
para impulsionar a vitalidade de Liangjiang.
Está sempre aqui,
então não sabe???
Em Nanjing, onde resido,
Vejo a região a prosperar
a cada dia.
No futuro,
Vou garantir que é devidamente reconhecido.
Agradecemos as suas contribuições.
Vamos subir e espreitar.
Como está a correr?
O seu pai já recuperou a consciência?
Devemos nós
Aumentar novamente o preço do sal?
Não suporto mesmo ser tratado com condescendência.
por esta velha doninha todos os dias.
Concordo.
Vamos aumentar os preços juntos.
Pensei que me ias implorar.
Porque é que eu imploraria para que aumentasse os preços?
Ok.
Se estiver de acordo,
Eu aceito.
Vamos ver quem nocauteia quem primeiro.
Por favor, venham até aqui, senhores!
Vamos tirar uma foto
com estas coisas do Velho Oeste!
Hora da foto!
Senhor Li, venha cá.
Senhor Gu, venha.
Vamos tirar uma fotografia.
Deus da Riqueza!
Vir!
Senhor Gu, a sua reputação
está a crescer a cada dia.
Em Jiangsu e Zhejiang,
O seu nome é mencionado diariamente.
Você é realmente incrível.
É muito giro
aqui na sua cabine.
Fixe, né?
O segredo está ali.
Dê uma vista de olhos.
Que forma inteligente de fazer gelo!
Devo dizer, Deus da Riqueza,
Está realmente a viver uma vida imortal.
Isso não é verdade.
Ter poderes espirituais faz de alguém um deus.
E ser despreocupado torna alguém imortal.
Qual destes padrões
acha que eu cumpri?
Pare de me bajular.
Sente-se agora.
Tenha algumas raízes e frutos de lótus.
Acabaram de ser resfriados.
Estabeleça-se,
E beberemos mais tarde.
Isso pode esperar.
Bem,
Os navios já chegaram?
Olha só para ti, quanta impaciência.
Eu já os preparei para si.
Exatamente
16 navios.
Ainda bem que tenho um banco de cheques
e fretar navios durante todo o ano
para transportar seda em bruto.
Outras pessoas para além de mim
talvez não seja possível garantir a disponibilidade
de tantos navios.
Nesse caso,
Devo-lhe muitos agradecimentos.
Certo, certo.
Sente-se.
Ouvi dizer que recentemente em Liangjiang,
Os comerciantes de sal têm vindo a fazer compras
Os seus cérebros
para questões relacionadas com os campos de sal.
Sugiro que não se preocupe muito.
sobre ganhar ou perder.
Tão jovem,
Já é um rival à altura.
Para Li Million.
Só isso já é uma conquista notável.
Mesmo que seja forçado a ficar na defensiva,
Isso não será culpa sua.
Não deixe
este assunto
afetar a sua saúde.
Fui pressionado
até aqui pelo Vice-Rei de Liangjiang.
Na verdade,
Rui Lin nunca teve essa intenção.
Deixar Li Wantang gerir
o negócio de sal de Lianghuai.
Ele simplesmente preparou-me para assumir esta última tarefa.
O que aconteceu depois???
Estabilização dos preços do sal.
tomar medidas contra os comerciantes de arroz,
E quanto aos problemas que envolvem a família Li???
Tudo foi instigado por ele.
O vice-rei de Liangjiang
é apelidado de "O Esmagador".
Mesmo que visse o Rei do Inferno,
Ele iria espremer até ao último cêntimo dele.
Preciso de te avisar sobre isso???
Mantenha-se cauteloso
no comércio do sal.
Isto envolve muitas partes interessadas.
Eu já fiz tudo
Posso ajudar-te.
Quanto ao resto,
Não tenho a certeza do que posso fazer exatamente.
Obrigado pela amável lembrança, Sr. Wu.
Mordomo!
Como está o meu pai?
Jovem Mestre,
O mestre ainda está em coma.
O problema é que não consigo esperar.
até ele acordar!
Se algo correr mal...
Assumirei total responsabilidade.
De qualquer forma, não é o seu dinheiro que está em jogo.
Esta é uma situação muito tensa.
O que ainda está à espera? Vá em frente!
Bom.
Vou verificar como está o Mestre.
Sua excelência
exige os impostos dos campos de sal
receber o pagamento atempadamente.
Antes de eu voltar,
Tinha acabado de efetuar o pagamento.
O mensal
conta de impostos de mais de 400.000 taéis de prata
é como uma faca
pressionado contra a minha garganta.
Isto realmente...
É horrível.
Tudo bem.
Chega de falar de mim.
Conte-me como tem estado.
Algum problema para fazer negócio?
Estamos a ir bem
nos negócios.
O problema é
Os preços actuais do sal são muito baixos.
enquanto os impostos são excessivamente elevados.
Mesmo que possuísse uma mina de prata,
Ficaria sem dinheiro.
Acho que está na altura de fechar
estas duas lojas de seda.
Em Tianjin.
Estão imobilizando muito dinheiro.
ao mesmo tempo que gera lucros modestos.
Jovem Mestre,
Geram uma receita anual
de centenas de milhares de taéis.
Chama-lhe "lucros insignificantes"?
Sabe sequer o significado?
de "lucros mínimos"?
Com certeza que sei mais do que tu.
Quando estas lojas estão fechadas,
e os bens
e o inventário foram liquidados,
pelo menos ganharemos centenas
de milhares de taéis a mais.
Tire as mãos de lá!
Não pode fazer isso!
Como vou explicar?
Para o Mestre quando acordar?
Quem está agora no comando da família Li?
Tu ou eu?
Definitivamente não eu.
Mas será que investir dinheiro nisto é a melhor opção?
Jogar sem parar é mesmo a solução?
Acho que é melhor assim.
Subornar os colaboradores.
Desta forma,
consegue ficar com algum dinheiro para si.
e as coisas correrão mais tranquilamente.
Se eu entregar esse dinheiro aos funcionários,
Será que vão deixar de taxar as minhas salinas?
Vou também encerrar estas duas casas de chá.
Jovem Mestre,
Não deve realmente fazer isso.
Sabe que tipo de negócio
O mestre faz isso.
Não compensa
manter as salinas.
ao custo
dos seus empreendimentos mais importantes!
Fazendo isso
vai transformar-te num(a)...
Um verdadeiro gastador.
Era isso que ia dizer?
Jovem Mestre,
Não era essa a minha intenção.
Não me interessa o que quis dizer.
Neste momento, todos os meses,
Tenho de pagar 400.000 taéis.
impostos sobre os campos de sal.
Tenho pessoas para alimentar, cavalos para cuidar,
Contratar funcionários, pagar aos gerentes???
tantas despesas!
Estou a perder dinheiro a rodos todos os meses.
Se o meu pai acordar e descobrir
Perdi as salinas,
O que acha que ele vai pensar disto?
Terei de obedecer
Regressar à capital
e estudar para o resto da minha vida.
Nunca me será permitido fazer negócios.
novamente!
Então, estou a dizer-lhe,
Eu preciso de vencer esta batalha!
Compreendido?
O mestre acordou!
O mestre chegou para...
Vá lá, beba tudo.
Não há motivo para pânico, malta.
Vai correr tudo bem, como já disse.
Chefe.
Senhor Tu,
Do que se trata?
Diga-nos qual o truque que tem.
na manga.
Venha comigo.
Não, não.
O que estás a fazer?
Eu não fiz nada.
Não é como se eu te fosse devorar vivo.
Eu só quero levar-te para sair
e mostrar-lhe o sal.
Heizi.
Pai, sou eu, Li Qin.
Gostaria de um pouco de água?
Mestre,
Os campos de sal foram
causando-nos prejuízos financeiros.
Porquê mencionar isso?
Venha comigo.
O meu pai está gravemente doente.
Para salvar a vida do meu pai,
Nunca hesitaria em desistir.
todos os bens da família,
Sem falar em algumas lojas.
Por isso, vamos deixar esse assunto de lado de vez.
Levante o pano e mostre-lhes.
Isto...
Observe com atenção.
Volte a colocar a tampa!
Mover!
Isso é muito sal.
Sim.
Acho que é ainda mais do que
todo o nosso stock.
-Realmente.
-Certo.
Chefe,
De onde veio este sal?
Diga-lhes.
Este sal
não foi obtido em Lianghuai.
É sal de boa qualidade
proveniente de Sichuan e Yunnan.
através de grupos de cavalos e vias navegáveis.
Chefe,
Está a negociar sal ilegal.
Isto é um crime capital.
Toda a gente,
nos negócios a este nível,
Quem não está a arriscar a própria vida?
Em tempos tão difíceis,
Trabalhando com todos vós
É uma honra para mim.
Eu estava relutante em contar-te a verdade.
porque estava preocupado
que se o governo investigasse,
Todos vós estariam implicados.
Bem, já te disse.
O truque que tenho na manga.
Quanto ao caminho a seguir,
Por favor, decidam por vocês próprios.
Não vou forçar ninguém.
Chefe,
Somos muito abençoados
Para ser acolhido por si.
Por isso, estamos verdadeiramente gratos.
Mas este assunto...
Que tal isto?
Que seja o último risco que corremos.
Vamos arcar
juntos com todas as possíveis consequências.
Na pior das hipóteses,
Quando terminarmos com isto???
Teremos alguma poupança até lá???
Vamos fechar as nossas lojas para pôr um fim a isto.
a tudo.
Não é necessário lutar contra Li Wantang.
detrimento dos ganhos de curto prazo.
Não se preocupe com isso.
Deve estar cansado da viagem.
Vá para casa e descanse um pouco.
Amanhã de manhã,
Acompanhem os vossos barcos de volta.
Jovem Mestre,
Há uma descoberta.
O que é?
Os nossos homens passaram um longo tempo a observar.
cada loja de sal
na corporação do sal.
Descobriram que antes do amanhecer,
pacotes de sal transportados por grandes navios
chegaria ao cais.
Os nossos homens seguiram os navios.
e encontrou o sal
não foi obtido localmente.
A maior parte era sal de poço proveniente de Sichuan.
Bem, sal?
Quantas remessas?
As entregas eram feitas de dia e de noite.
Da última vez, havia 16 navios de grande porte.
Bem, o sal custa menos de metade do nosso.
Não admira que consigam continuar.
Eu estava a perguntar-me
Porque é que ele se atreveu a entrar numa guerra de preços comigo?
Estou apenas a agarrar-me à vida.
vendendo lojas,
enquanto ele permanece ileso.
Vá chamar o mordomo.
Sim.
Quando o Mestre acordar,
Deixaremos que seja ele a decidir.
Não há necessidade.
O meu pai está muito fraco agora.
Ele não se deve preocupar
com essas questões.
Além disso, ele não nos está a manter por perto.
Então podemos ser um peso morto, certo?
Diz-me.
Tem um plano?
Gu Pingyuan contrabandeia uma grande quantidade
de sal de cada vez.
Isto é um crime capital.
Algum problema, jovem mestre?
Quer denunciar isso às autoridades?
Que tolice a sua.
Ora, isso é do conhecimento de todos.
em Liangjiang
que Gu Pingyuan é fortemente favorecido
pelo Vice-Rei de Liangjiang.
Quem ousaria tocar-lhe?
Talvez o Gabinete do Vice-Rei vá...
recompensá-lo por estabilizar os preços do sal.
Escutar.
Pelo que me lembro,
quando chegámos a Jiangning pela primeira vez,
Enviamos presentes generosos.
Para o Gangue do Canal, não é?
Essas pessoas têm sido muito prestáveis.
Diga-lhes
apreender este carregamento de sal
que Gu Pingyuan está à espera
O mais breve possível.
Se ele exigir a devolução com ousadia,
Prendam-no também.
Nestas circunstâncias,
Gu Pingyuan não se atreve
a pedir ajuda às autoridades.
Ele terá de engolir esta pílula amarga.
Essa é a primeira tarefa.
Segundo,
Notificar todas as nossas lojas em todo o país.
para transferir todos os seus fundos para cá.
Vou acabar com o Gu enquanto ele estiver caído.
Não acredito que vou perder outra vez.
Chegou a hora de Gu Pingyuan
e eu para ver quem é o melhor
nesta competição do sal.
Execute as tarefas agora.
Parem os vossos barcos!
Pare!
Parem já os vossos barcos,
Ou então vamos incendiá-los!
Toda a gente,
o quê...
O que está a acontecer aqui?
[Gangue do Canal]
Mãe.
Porque é que os seus olhos estão tão vermelhos?
Não dormiu nada ontem à noite?
EU...
Devo ter ficado muito cansado.
que acabei por adormecer.
Quanto tempo estive fora?
Por... mais de 10 dias.
Mãe.
Está realmente acordado agora?
Eu sei o que aconteceu nos últimos dias.
Deste-me banhos de cama
e deu-me remédio.
Mas simplesmente não conseguia abrir os olhos.
Eu nem sequer me conseguia mexer.
os meus dedos.
Eu era como um insecto
preso na cola.
Gritei "não" o mais alto que consegui.
Então perguntei a esse cara
para pelo menos me deixar em paz
Despeço-me da minha família.
Ele ficou em silêncio.
E senti que me podia mover.
Quem...
Era aquele tipo?
Talvez fosse Deus.
ou
um homem instruído.
Quem se importa com quem ele era?
Mãe.
Deve ter tido um pesadelo.
Rapaz, você não entende.
O pior pesadelo é estar acordado.
Quando estava a dormir,
Para mim, tudo ficou claro.
Onde fica Pingyuan?
Ele... saiu em negócios.
Preciso de te contar uma coisa.
Ouça com atenção.
Não exija
um homem em busca de fama,
Desde que ele seja ambicioso.
Não exija que um homem seja inteligente,
Desde que ele tenha um bom coração.
Em tempos caóticos,
Estar juntos é mais importante do que qualquer outra coisa.
Entendeu?
Mãe...
Por que razão está a dizer isso?
Quando me deitei pela primeira vez,
Eu desejei poder morrer imediatamente.
Aos poucos, fui percebendo tudo.
Mas, infelizmente, já era tarde demais.
Pai,
Por que razão adoeceu de repente?
Isto é o destino.
Você e o Gu Pingyuan
Ainda estão a disputar voto a voto nos negócios?
Talvez ontem fôssemos.
Mas depois de hoje,
Isso não vai acontecer.
Eu tinha o Gangue do Canal.
apreender os seus bens.
Não faz ideia.
Ele adotou as táticas
de comerciantes ilegais de sal
e contrabandeado
Sal de poço barato de Sichuan para venda.
Não me admira que
tenha ousado declarar-me uma guerra de preços.
e não perdeu terreno.
Que vergonha para ele.
Negócios são apenas negócios.
O que fez não é ético.
Isso...
Pai,
Porque é que de repente está...
Vamos falar sobre ética?
Lembra-se do que me ensinou?
Não se deve fazer negócio
Se ele se preocupa muito com a ética.
Disse que nada é mais importante que
Conseguir realizar aquilo a que me propus.
Porquê esta súbita discussão sobre ética agora?
E onde está essa misericórdia?
De onde vem?
A indústria do sal
é a principal fonte de rendimento de Lianghuai.
Embora esteja agora totalmente sob o meu controlo,
Nunca pensei nisso.
monopolizando-o.
Também não deveria esperar isso.
Se cortarmos o sustento de Lianghuai,
A nossa família tornar-se-á
alvo de críticas públicas.
Filho,
Não vá aos extremos
quando faz negócios.
Gu Ping Yuan
Não está a fazer negócios para si próprio.
Ele está a tentar sair de Jiangnan.
uma hipótese de sobrevivência.
Conquistando metade do mercado
Para nós, está bom o suficiente.
Quanto ao Gangue do Canal...
Diga-lhes para se afastarem imediatamente.
Temos de ficar longe de problemas.
Pai, por favor
rápida recuperação
e retomar
o negócio da minha parte.
As ações do jovem mestre
São verdadeiramente surpreendentes.
Não percebeu que ele mudou?
Pessoas
com uma faca querem matar,
Com poder, querem agir,
e com dinheiro,
não existe nenhum lugar no mundo
Eles não querem ir.
Estas três coisas são as mais perigosas.
Agora que assumiu o controlo dos negócios,
Ele mudaria inevitavelmente.
Consegui afastar-me de tudo isso.
Deixe-o em paz.
Mestre,
Você está desanimado
apenas por causa da doença.
Quando recuperar, todos os assuntos familiares
A decisão final será ainda sua.
Quem sou eu para o fazer?
A minha vida está a chegar ao fim.
Qual é o sentido
de guardar todo este dinheiro?
Em nome de "Li Million",
Acumulei muitas dívidas.
Já pode ir.
Preciso de descansar.
Senhor Gu,
Os barcos foram apreendidos!
[Cais Qingjiangpu]
O navio chegou!
Onde estão?
Olhar,
aquele homem recebe hóspedes
Em nome do Gangue do Canal.
Essa mesa está reservada para eles.
É onde
Costumam tomar chá e conversar.
Eu sou o Gu Pingyuan.
Posso reunir-me com o seu chefe?
Para quê,
Uma questão pessoal ou um problema relacionado com gangues?
Assunto pessoal.
Para os carregamentos de sal.
Haverá perigo?
Acho que não.
Se algo acontecer,
Vou tentar.
Todos os meios para te resgatar.
O chefe convidou-te,
Um convidado de honra, no salão para o chá.
Por favor.
Ele está convidado.
Você não está.
[Gangue do Canal]
Por favor.
Presto as minhas homenagens.
Para si... Chefe.
[Salão da Lealdade]
Estes carregamentos de sal são seus?
Sim.
Venda ilegal de sal
É uma ofensa bastante grave.
É uma questão que diz respeito ao governo.
Fale a partir da sua posição, por favor.
Portanto, é uma pessoa direta e franca.
A Gangue do Canal
conta com centenas de milhares de membros
ao longo do Grande Canal,
que têm tido dificuldades
em chegar ao final do mês
Nestes tempos difíceis.
Então,
Gostaríamos de lhe pedir algum dinheiro emprestado.
Agora, ofereço-lhe duas opções.
Faça a sua escolha.
A primeira é,
para cada remessa futura.
de sal ilegal,
Exigimos um lucro adicional de 30%.
Garantimos
que os seus navios
chegará em segurança às docas.
Seremos amigos
a longo prazo.
[Salão da Lealdade]
A segunda opção é mais simples?
pagar 20 milhões de taéis de prata
para ter uma hipótese de sobrevivência.
Trata-se, sem dúvida, de um rapto.
Não tem medo
se eu denunciar às autoridades?
Denunciar?
Se se atrever a deixar as autoridades agir.
saber sobre o seu contrabando de sal,
Então, prossiga.
Para que eu possa ser claro.
Não lhe pagarei mais um único cêntimo.
Se quiser, pode raptar-me.
Tragam-me 20 milhões de taéis de prata.
Em 3 dias.
Se eu não vir
esse dinheiro até lá,
Vou enfiar-te numa jaula de porcos
e afundar-te.
Então vai virar comida de peixe.
Eu cumpro sempre a minha palavra.
[Salão da Lealdade]
[Gangue do Canal]
O chefe tem as suas próprias regras.
Tentando invadir o corredor...
Tem desejo de morrer?
Não me interessa que salão seja esse!
De que serve a força bruta?
Ser só músculos e não ter cérebro
Isso não te vai levar a lado nenhum.
Senhora!
O Sr. Gu foi raptado!
Puxa vida!
O que estás a fazer?
Vai para uma luta?
Porque é que ainda não trocou de roupa?
Parece um mestre antigo.
Porque devo trocar de roupa?
Não ouviu o que a Heizi disse?
Raptaram o seu genro.
e exigem
20 milhões de taéis de prata.
Como podemos angariar tanto dinheiro?
Vá trocar de roupa rapidamente.
Ainda tem a sua adaga de combate?
Queres que nós os dois
invadamos o lugar deles?
Deixou as óperas
entrarem na sua cabeça?
Eu não tenho as competências
daquele herói lendário Dou Erdun!
Pai,
Qual é o problema?
Temos estado
extorquido anteriormente.
Vamos seguir as regras e negociar.
e recorrer à violência
apenas se não for possível chegar a um consenso.
Como podemos ter medo deles?
Que tal isto?
Mantenha este roupão para se esconder.
As roupas de luta que está a usar.
Vamos esconder os nossos punhos de ferro.
Com luvas de veludo.
É provável que
que não estarão alertas perto de si.
Em seguida, intimida-os com um golpe.
E eu trato do resto.
O que acha?
É uma péssima ideia!
A Gangue do Canal
conta com centenas de milhares de membros.
Será que podem ser subjugados com um só golpe?
Para evitar perigo iminente,
Talvez libertem o Pingyuan.
Mas depois disso,
será muito mais difícil.
para enviar mercadorias através do Grande Canal.
Não é como se estivéssemos a exigir a
devolução dos bens perdidos agora.
Isso é o que menos me preocupa!
Heizi disse
afogariam.
A não ser que pagássemos em 3 dias!
Se eu esperar até que elabore um plano adequado,
Vai ser tarde demais
até para recolher o corpo dele!
Yu'er!
I-Isto é um assunto sério.
Eu já disse ao Pingyuan.
É proibido negociar sal ilegal!
Veja o que aconteceu.
Não podemos denunciar isto às autoridades.
Trazê-lo de volta à força
não é a solução.
É melhor
para encontrarmos um mediador
para conciliar ambos os lados.
Conheço algumas figuras notáveis.
no Gangue do Canal.
Perguntei a alguém influente.
Para falar em nosso nome.
O que está aqui a fazer?
Deveria estar se recuperando.
Quando saí,
Gu Pingyuan pediu-me para encontrar alguém
Para o salvar.
Fui procurá-la, mas não estava por perto.
Eu queria perguntar...
se eu for novamente.
Criança tola!
Quem é que ele lhe pediu para encontrar?
Porque é que não nos contou antes?
Por que razão está a olhar para ela?
Diga agora!
Uma vida está em perigo!
É uma senhora Su
no acampamento de Marshal Jiu.
Você despreza-me.
Despreza-me, não é?
Su pode salvá-lo,
Mas não consigo?
Vai ou não vai?
Eu farei se não o fizer!
Sai da minha frente!
Pode ir!
Yu'er,
Não consegue se recompor?
O fumo do incenso sobe do queimador.
Três anciãos e quatro jovens mestres
estão sentados no salão.
Este humilde indivíduo oferece incenso.
e implora por uma reunião com o Chefe.
Aqui estou eu, segurando outro queimador
diante do meu peito.
Os três anciãos e os quatro jovens mestres
irradiam alegria.
O meu mentor chega
e ocupa o lugar de honra.
enquanto este humilde discípulo acende incenso
para prestar a sua homenagem.
Posso saber o seu nome, senhor?
O meu sobrenome é Chang.
Sou o quarto filho da minha família.
Acima de mim, está a geração "Tong".
Abaixo de mim, está a geração "Wan".
Quanto a mim, pertenço à geração "Wu".
Então é um idoso respeitado.
Poderia dizer-me quem é o seu mentor?
Um filho não se atreve a pronunciar o nome do pai.
Aprendi com um senhor
da geração "Tong".
Vim com a minha filha.
para discutir assuntos relacionados com o seu marido.
Por favor.
Chefe Gui,
Chang Si presta-lhe os seus respeitos.
Senhor Chang,
o membro mais velho da geração "Tong"
que mencionou
falou comigo.
Está aqui para salvar o seu genro,
Gu Ping Yuan, certo?
Sim, exatamente.
Contrabandeia sal pelo Grande Canal.
mas recusa-se
dividir os lucros com os seus ajudantes
ao longo do percurso.
É injusto, não é?
O quê?
Não merecemos ser pagos?
Mas há regras em vigor.
O meu genro está a agir de acordo com
ordens do Vice-Rei de Liangjiang
revitalizar as salinas de Lianghuai.
Ele não está a trocar sal por ganho pessoal.
Chefe Gui,
Espero que compreenda.
Não tente pressionar-me.
junto do Gabinete do Vice-Rei de Liangjiang.
Aqueles funcionários podres de ricos
estão a nadar em dinheiro,
enquanto os meus irmãos do Gangue do Canal
têm de comprar os seus próprios sapatos
quando as desgastam a correr.
Se tiver alguma reclamação,
Leve isso às autoridades.
Gostava de ver quem se atreve a interferir.
Quando este explodir.
O Gangue do Canal possui
Um ceptro com cabeça de dragão
concedido pelo Imperador Qianlong.
Se a situação se descontrolar,
Não me importo
discutindo o assunto no gabinete do governo.
Mas este membro veterano
da geração Tong...
[Salão da Lealdade]
Tenho centenas de milhares de bocas
Para alimentar!
Acha que eu me importaria com
algum membro sénior?
Vá para casa agora mesmo.
e recolher o dinheiro.
Você entende?
[Salão da Lealdade]
-Vamos recolher o dinheiro!
-Arrecadem o dinheiro!
Vamos para casa.
Este é um problema difícil.
Você mesmo viu.
Este não é lugar para si.
Vamos.
Como está o meu marido?
A sua condição
Depende da quantia de dinheiro.
Você nos dará.
Eu tenho...
Eu tenho um gancho de cabelo
Isso vale um milhão.
Vou deixar aqui consigo como garantia.
Pode garantir?
Ele recebe refeições adequadas?
Yu'er,
Não pode simplesmente se desfazer disso.
Isto é...
Um gancho de cabelo que vale um milhão?
Nunca vi um.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Chefe Gui,
Pode trazê-lo para fora?
Então posso vê-lo?
EU...
Preciso de lhe perguntar.
onde escondeu a prata.
Parece bom.
Este sequestro está a dar muito certo.
Malta!
Tragam aquele tal Gu aqui.
[Salão da Lealdade]
-Sim.
Ping Yuan!
Senhor Chang.
Por que razão está aqui?
Onde está a Sra. Su?
Yu'er estava preocupada consigo,
Assim, chegamos em primeiro lugar.
O meu pai e eu arriscamos as nossas vidas.
para vir em seu socorro,
No entanto, perguntou por ela
assim que nos viu.
Não.
O que pode fazer aqui?
Você não é capaz
para resolver este problema.
Não vê que estou preocupado consigo?
Porque é que não posso estar aqui?
Chega! Parem de discutir!
Não acredito em vocês os dois.
Estão a lutar na minha casa.
Agora, pergunte-lhe.
onde escondeu a prata.
Não há prata nenhuma.
O quê?
Sem prata?
Então eu acho
Chegou a hora de te dar uma lição.
Malta!
[Salão da Lealdade]
Perfure as suas clavículas com uma corrente de ferro!
Por favor, não faça isso!
Vamos falar sobre isso...
Vai colocar um piercing na clavícula dele?
Sim.
Vou fazer isso mesmo à sua frente.
Deixa-me dizer-te o que é bom.
sobre esse gancho de cabelo.
Claro.
Conte-me sobre isso.
Olhar,
justo...
Derrubem-na!
Afastem-se!
Cale-se e fique para trás,
ou vou arrancar-lhe a clavícula direita.
Também tem piercings!